Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Құстар әні)
(Балалар дыбыстары)
(Бала) Ия! Мен оны түсіндім!Мен оны түсіндім!
(шузер)
(Рицуко Акаги) Бұл тазалау ақысын да өтейді.
Ақымақ болма
(Майя Ибуки) Кем дегенде, кірді өзіңіз жууға жеткілікті уақыт.
Мен мұны қалаймын
(Шигеру Аоба) Мен үйге бара алатын болсам, бәрібір жақсы.
О, командирдің орынбасары
Қайырлы таң
Ах, қайырлы таң.
Сіз бүгін ертесіз.
Бұл зәкірдің орнына жоғарыдағы қала.
Әй, бүгін кезекті кеңес отырысы болды.
Бұл сұмдық жұмыс.
Икари-ме, барлық үй шаруалары әрқашан маған жүктелді.
Маги болмаса, жолы болмас еді.
Ойланып қарасақ, жақын арада қалалық кеңес сайлауы келе жатыр.
Қалалық кеңес тек қасбет.
Мұндағы қала үкіметін іс жүзінде Маги басқарады.
Маги: Үш суперкомпьютер?
Бұл үш компьютер жүйесінің көпшілік дауысы.
Бұл демократия негіздеріне дұрыс негізделген жүйе.
Конгресс шешімді орындай ма?
(Фуйцуки) Бұл ең ысырапшыл және тиімді саясат.
Ғылым қаласынан күткендей
Бұл шын мәнінде ғылымның құдіретті дәуірі.
Көне жолдар
(Фуюцуки) Ойланып қарасам, бұл 0-бірліктегі эксперимент болды деп ойлаймын.
Иә, екінші операцияны ұзарту сынағы бүгін 1030-да басталады деп жоспарланған.
Мен жақсы жаңалықтарды күтемін.
(ескерту дыбысы)
Тәжірибені үзіңіз. Тізбекті кесіңіз!
Мәселе де осы.
Иә, түрлендіру тиімділігі теориялық мәннен 0,008 төмен екеніне алаңдаймын.
(Ер) Өлшем қателік шегінде.Не істеуім керек?
Қайтадан бірдей параметрлермен
Өзара түрлендіруді 0,01-ге түсіріп көрейік.
Түсінікті
Енді қайта жүктеу тәжірибесін бастайық.
(лифттің келу дыбысы)
(Рйодзи Каджи) Эй!Сәл күте тұрыңыз!
Tsk
(Қажы) Хаа~ Мен жүгірдім, жүгірдім, ха...
Сәлеметсіз бе, тағы да жақсы көңіл күйдесіз.
Мен келген бойда жүзіңді көрдім.
(телефонды ұстап тұру дыбысы)
<Не?＞
А... бұл әке?
А... бұл шын мәнінде бүгін.
Мен мектепте мансаптық кеңес беру сұхбаты болатынын білдім.
Маған ата-анама хабарлауды бұйырды...
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Ах
Әй?(Каджи) Электр қуаты өшіп қалды ма?
Мүмкін емес! Бұл мүмкін емес.
Бұл біртүрлі. Бұл апат болды ма?
Акаги экспериментте де қателесті ме деп ойлаймын.
Негізгі қуат көзінің тоқтауы Кернеу нөлге тең
О... бұл мен емес.
Қызық екен.
Бірақ ол бірден резервтік қуатқа ауысады.
(Aoba) Жоқ, резервтік желіге қосыла алмаймын.
Ақымақ, қай сызықтар аман?
(Әйел) Барлығы: 1,2% Тек 2567 санынан ескі жол
Барлық тірі қуат көздері
Оны маги және орталық догманы сақтау үшін пайдаланыңыз.
Бүкіл ғимараттың өмірін қамтамасыз ету бұзылады...
Маған бәрібір, бұл менің басымдылығым!
(Науқан қызметкерлерінің дауыстары)
Ол шынымен де жалқау адам.
Катсураги мырза да
Кірімді өзім жинап алғым келеді.
Иә?
Бұл қолбасшы Икари.
Бос емес екеніңізге сенімдісіз бе?
Солай ма?
Орта жолда кесілген деп айтудың орнына, бірдеңе дұрыс жұмыс істемей тұрғандай сезінді...
Мен қазір еркек болсам да
Неге әрбір ұсақ-түйекке алаңдамайсыз?
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?Жүр, орныңды ауыстыр.
Уф, қазірдің өзінде!Бұл бұзылған жоқ па?
(Ерлердің күш айқайы)
Әйтеуір, диспетчерлік орталыққа асығайық. 7 минут өтсе де қалпына келмейді...
Бұл жай ғана нәрсе емес.
Мұндағы қуат көзі қандай?
Үш жүйе: негізгі, қосалқы және резервтік
Мен олардың бір уақытта құлағанын елестете алмаймын.
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Ажыратқыштың аяғын шалып қалды деп айтудан гөрі
Мен оны тастап кетті деп ойлауым керек.
Қандай себеп болмасын, осындай уақытта елші пайда болса, бұл апат болар еді.
(Ер)
Әй, елші.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
(Солдат) Тек дабыл ауысымына қойыңыз.
Бұл шешілді.
Қалай болғанда да, оның баратын жері Жаңа Токио қаласы 3.
Дұрыс, біздің істеп жатқанымыз
Ештеңе
3-ші Жаңа Токио қаласы туралы не деуге болады?
(Солдат) Не істеп жатыр бұл нерві бар жігіттер?
Мен пандустар ескі сәнді безендіру деп ойладым.
Мен оны ешқашан қолданамын деп ойламадым.
Егер сіз дайын болсаңыз, алаңдаудың қажеті жоқ.
Бұл да жұмыс істемейді.
(Рей Аянами) Нысандардың ешқайсысы жұмыс істемейді, бұл біртүрлі.
Төменгі қабатта бірдеңе болды ма?
Бұлай ойлау табиғи нәрсе.
Қалай болғанда да, NERV штаб-пәтеріне хабарласайық.
Жоқ, жедел жәрдем телефоны да жұмыс істемейді.
Жоқ, 77-бағыт да қосылмаған.
Жоқ, мен сізбен байланыса алмаймын.
Бұл жерде де жақсы емес. Сымды апаттық желі де ажыратылған.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Ах
Сіз не істеп жатырсыз?
Сен ақымақсың ба!? Бұл төтенше жағдай жөніндегі нұсқаулық.
Әйтеуір, штабқа барайық.
Бастамас бұрын топ басшысын анықтап алайық.
Ах...
Сондықтан, әрине, мен көшбасшымын, сондықтан менің қарсылығым жоқ.
Олай болса кеттік
Мен мұнда 7-маршруттың төменгі жағына кіремін.
Ах...
Бірақ есік қозғалмайды...
Әй, қолмен есік...
Қарашы, Синдзи, сенің кезегің.
Мен тек осындай кезде ғана басқаларға сенемін.
Біріккен Шогунат Кеңесі, осындай кезде ғана өріске сүйеніңіз.
Үкімет не дейді?
Хун: Токио 2 жігіттері?Ол қашуға дайындалып жатқан сияқты.
Қалай болғанда да, NERV жігіттерімен байланысыңыз.
Бірақ қалай?
Мен тікелей барамын.
О, жоқ!Мен асығып, штабқа хабарлауым керек. Ах...
Ах... бірақ қалай...
О, бақыт!
Киіп қойсаң да ыстық.
Кондиционер де өшірулі.
Катсураги: Егер күн ыстық болса, неге көйлегіңді шешпейсің?
Енді ұялудың қажеті жоқ, солай ма?
Осы жағдайға тап болғаныңыз үшін біртүрлі ештеңе ойламаңыз.
Иә, иә
Бұл жақсы емес, ауа ескіріп барады.
Әй... Бұл қазіргі ғылымның болмысын қамтитын нысан.
Бірақ күткендей, қолбасшы мен командирдің орынбасары бұл ыстықтан бей-жай қалды.
Жылы
О
(көліктің жүгіру дыбысы)
Ум... бұл тығырыққа тірелді.
Жарайды, оны итеріңіз!Өйткені, бұл төтенше жағдай.
Польнарефф?
Маған ұнамайды!Қазірдің өзінде тоқтатыңыз!
(Фуюцуки) ＜Бұл геофронт сыртқы әлемнен оқшауланған болса да＞
Қалпына келтіру жолынан штабтың құрылымы туралы қорытынды жасайсыз ба?
Олар керемет жігіттер.
Magi жүйесінде жалған бағдарламаны іске қосыңыз
Менің ойымша, бүкіл суретті түсіну қиын болады.
Иә деп сұраңыз
Штабтың бірінші құрбаны елші емес еді.
Маған бір адамның істегенін көтере алмаймын.
Адамның жауы – адам.
Әдетте мен оған 2 минутта жете аламын.
Бұл шынымен үзінді ме?
Егер сіз соншалықты алыс жүрсеңіз, сіз өзіңізді геофронтта табасыз.
Содан бері бұл жолды төрт рет естідім.
Сіз шынымен егжей-тегжейлі жігітсіз.
Мұның бәрі қызықсыз нәрселер туралы.
Үндетпе
Не, құрметті студент?
Адам дауысы
(Суға құлау дыбысы)
Бұл Хината-сан!Эй, эй!
(Хината)
Апостол жақындады!?
Менің уақытым таусылып жатыр. Таңбашаны алайық.
Мен көшбасшымын, өз қалауыңызша жауапкершілікті өз мойныңызға алма.
Сонымен, төте жол қайда?
Қаншалықты жақын болса да, бұл өте керемет.
Әй, елші деген не?
Осындай уақытта не болады?
Елші, Алланың елшісі, періште есімді жауымыз
Біз неге ұрысып жатырмыз?
Сен ақымақсың ба?
Түсінбейтін адамдар бізге шабуыл жасап жатыр.
Сізге түсетін ұшқындарды щеткамен өшіру табиғи емес.
Хмм, дұрыс.
Менің ойымша, бұл сол жақ
Бұл шулы. Шинджи ше?
Ум...
Қайсысы?
Қазірдің өзінде!Мен көшбасшымын, сондықтан менің артымнан үнсіз жүріңіз.
Бұл біртүрлі. Бұл жерде төбешік.
«Күтілгендей» дегенді қалай түсінесіз? Сен сондай талғампаз жігітсің!
Қараңызшы, бұл жолы ешқандай күмән жоқ.
Бұл тамаша!
Уф
Ха...
Ах
Апостолды жалаң көзбен растаңыз
Енді сіз асығу керек екенін білесіз.
Уау
Елші қазір жақындап қалды!Біз Eva-ны іске қосу қажеттілігін бірден түсінеміз.
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Фуютсуки, маған еріңіз
Зәкір?
Кейдж ретінде мен Еваны ұшыруға дайындаймын.
Сіз мұны қолмен жасадыңыз ба?
Апаттық дизель бар.
Міне, бастаймын!
Ұшқыш жоқ.
Білемін, білемін!
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Сіз командир Икаридің сүйіктісі екеніңізді естідім.
Өйткені, сүйікті құрметті студент болу бір бөлек.
Осындай уақытта тоқталайық
Мен әрқашан өзімді масқара етіп көрсете аламын
Сіз аздап қамқорлық көрсетіп жатырсыз.
Мені төмендетпеңіз
Бұның қатесі жоқ
Маған да қамқорлық көрсетілмейді.
Нені өзіңіз түсіне аласыз
(Жұмысшылар) Жақсы, жақсы, жақсы.
Йойшо Йойшо
(Ер) Түсінікті Тоқтату сигналының ашасы разряд аяқталды
Жарайды, барлық үш машина кіріс тығындарын салуға дайын.
Бірақ әлі де ұшқыштар бар...
Жарайды, ол балалар міндетті түрде келеді.
Мұны қолыңызбен аша алмайсыз.
Мен бұған көмектесе алмаймын
Арнаны жойып, сол жерден жүріңіз.
Бірінші - қорқынышты бала (түрту дыбысы)
Мақсатына жету үшін не қажет болса да істейтін түрі.
Өзін-өзі ақтайтын адам деп аталады.
(Жұмысшылардың күш айқайы)
Штепсельді бекіту дайын
Қалғандары сол балалар.
Менің алдыма ешқашан қарама. Олай болсам, сені өлтіремін.
Иә?
Baka Baka Baka!Қарама дедім ғой!
Оған көмектесу мүмкін емес, мен алға қарауым керек...
Уау ааа
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
Балалар
Әрбір әуе кемесі үшін кіруге дайындық
Түсінікті, люкті қолмен ашыңыз.
Ева ше?
Мен күту режиміндемін.
Ештеңе қозғалмаса да...
Адам қолымен, бұл командирдің ойы.
Әкемдікі?
(Жұмысшылардың күш айқайы)
Қолбасшы Икари
Мен сенің келетініңе сеніп, дайындалып жатыр едім.
(Қосылу дыбысы)
Штепсельді кірістіру
Барлық машиналар қосалқы қуат көзімен іске қосылды
Бірінші бекіткіш болтты алыңыз
(Ер) Гидравликалық құлыптарды 2-ден 32-ге дейін босатыңыз
Нөлдік қысым жағдайы жоқ
Маған бәрібір, шектеулерді күштеп алып тастау үшін әр ұшақтың мүмкіндігін пайдаланыңыз.
Шық!
Мақсат тікелей жоғарыда тоқтаған сияқты.
Жылдам жұмыс жасаңыз
Төтенше батарея орнатылған
Жарайды, кеттік!Бастау!
Бұл өте керемет!
Мен оқпанға шығамын.
Иә?
Ах~ Тағы да керемет!
Жалтармаңыз, иә?
Ах… Ах…
Уау!
Ах!
Мақсат - штаб-пәтерге тікелей ену үшін күшті шешімді пайдалану.
<Не істеуіміз керек?＞
Сонымен, сіз мұны қалай жасадыңыз? Мен винтовканы тастадым.
Менің стратегиям бар.
Мұнда қалатын ұшақ қорғаныс болып табылады
А.Т.-ны бейтараптандыру. оның шешімінен құқық бұзушылықты қорғау кезінде өріс.
Сақтық көшірме төмендейді
Құлаған мылтықты жинап, қылмыскерге беріңіз.
Одан кейін шабуыл мылтық ату арқылы нысананы жояды.
Бұл жақсы.
Жарайды, мен қорғаныспен айналысамын.
Мен мұны істеймін
Сол себепті
Өткен жолғы қарызыңды өтеуім керек.
Өйткені бұл жиіркенішті.
Шинджи шабуылда, құрметті студент резервте, жақсы.
Иә
Жарайды, кеттік.
Жәһан!
Уф...
Аянами!
Асука жалтар!
(Оқ атылған дыбыс)
Енді мен қарызымды өтедім.
Хехе
Қазірдің өзінде! Неге ашылмайды?
Бұл төтенше жағдай.
Ха... ол әлдеқашан ағып жатыр
Уф... Кора, сен маған жоғары қарай алмаймын деп жатырсың ғой, солай ма?
Иә, иә
Әй?
Жоқ, сәл күте тұрыңыз!(Каджи) Ой...
(лифттің келу дыбысы)
Ах...
Лас
Жасанды жарықсыз электр
Жұлдыздардың соншалықты әдемі болуы ирониялық емес пе?
Бірақ жарық болмаса, онда адамдар өмір сүретіндей сезілмейді.
Міне, осылайша тыныштандырады.
Адамдар қараңғылықтан қорқады және отты пайдаланып, қараңғылықты кесіп өмір сүрді.
Философия!
Сондықтан да адамдар ерекше жаратылыс.
Қызық, елшілер сол себепті шабуыл жасайды ма?
Сен ақымақсың ба?Мұны түсінуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
♪~
~♪
(Руаят)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory